Различается несколько вариантов того,
как сущность взаимодействует с человеком.
Если сущность подчиняет себе человека,
мы говорим о подержимости.
Если же они находятся во взаимовыгодных отношениях,
мы называем это симбиотическими,
в связи симбиотические отношения.
И вот со вторыми гораздо сложнее работать.
Одно дело, когда демон нашёл себе подходящего человека
и использует его,
а другое, когда он был приглашён в это тело
добровольно по желанию самого человека,
и остался на условиях контракта,
который этот же человек и одобрил.
И тогда приходится бороться с волей и человека, и демона,
и того, кто охраняет систему договоров
между демонами и людьми.
Это сразу борьба с несколькими силами,
и во время неё может пойти что-то не так.